---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумение за изменение и допълнение на Споразумението за заем (проект за преструктуриране и модернизация на В и К дружества) между Република България и Международната банка за възстановяване и развитие, сключено чрез размяна на"
identifier: "ДВ, бр. 62 от 5.08.1997 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1997-08-05
last_amended: 1997-08-05
version_in_force_from: 1997-08-09
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/8991/0/"
apis_id: 8991
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумение за изменение и допълнение на Споразумението за заем (проект за преструктуриране и модернизация на В и К дружества) между Република България и Международната банка за възстановяване и развитие, сключено чрез размяна на

Обн., ДВ, бр. 62 от 5.08.1997 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумение за изменение и допълнение на Споразумението за заем (проект за преструктуриране и модернизация на В и К дружества) между Република България и Международната банка за възстановяване и развитие, сключено чрез размяна на писма от 17 април 1997 г.
